	从3月31日记录每天股票心得体会。
	
	今年从开年到3月31日，亏损高达50%。痛则思过，想来也是正常且合理的。
	
	亏损主要是亏损在了新股上面，以后打死坚决不碰新股。这里立字为誓。
	昨天和今天主要设置了自选股里面跌破预警，设置的目的是提示自己如果到了设置的点位了，就可以考虑进场了，一旦经过考虑之后，所做的决定一定要写计划，并严格按照计划执行。
	
	今天添加了韩建河山，该股票两大两点，第一是今年4月1日雄安新区5周年，炒周年庆热点，第二是水利建设，这个是国家政策规划，目前价位10.25，考虑8.8附近进行建仓。
	
	第二个是北新路桥，有很强的建筑资历，一带一路建设题材，也是国家建设规划政策性股票，近期有走牛的趋势，目前价位5.68，考虑建仓点位4.9附近。建仓时候需要画图分析具体点位，暂定4.9附近可建仓。
	
	第三个是江丰电子，半导体芯片制造，元器件题材的，目前价位55.96,考虑42附近建仓，此股半导体行业地位较高，从财经消息得知。
	
	第四个恒信东方，元宇宙概念，4月20日元宇宙大会，不考虑建仓，以观察元宇宙概率为主。
	
	第五万科A，企业为防止股价无缘由下跌，进行回购，属利好消息，在19.58用支付宝模拟仓买入1000股，收盘价19.15，考虑建仓点位17.6。同时买入11100股兴业证券，买入逻辑是在近一年来的低位，券商行业都是盈利的，低位买进长期持有总是不会亏！
	
	以上所以考虑建仓点位均只是暂定，若真考虑建仓，则届时需要考虑再三，做出详细分析以及计划，计划包括但不限于具体买入点位，止损点位，预期受益点位。买入之后，不考虑做T，除非到止损点位，或者预期收益点位及技术指标相对高位，否则不进行交易。这点不能打破。
	
	一般而言，政策性股票是可以长期持有的，经济必来源于政治。