	有两种形态的股票可以买。
	
	第一种是处于上涨阶段且连续三天缩量回调的阶段，缩量第三天尾盘进。
	
	第二种是下跌到底部，然后上涨到一个平台，一直在平台横盘，连续三天阳线温和放量，但涨幅不大。可以考虑第四天早盘进。恒信东方，3月29-31日，三天连续温和放量上涨，4月1日突破上涨。
	
	今天早上在公交车上根据今日头条消息看的票中兵红箭，直接诱多下跌，说明了一点，早上放的消息票基本都是进行挨套的。早盘消息票是不可信的。
	
	只有耐心等待机会出现的猎手，才是真正的好猎手。既然不能创造机会，那就只能耐心等待机会。
	
	下午14点半看了一眼盛世科技，符合第一种进场逻辑，然后下午就突然拉起来了，本来准备快临近收盘进的，没想到拉升如此迅速猝不及防。说明第一种进场逻辑是完全没有问题的。另外昨天进场的兴业证券和万科A都有不同幅度上涨，说明操作也在向好的方向发展。但是最近晚上睡的太晚，第二天精神明显不好，以后要早点休息！
	
	今天晚上7点看到关于大连重工业绩大幅上升的消息，公司4月27日披露第一季报。2022年1-3月，公司营业收入预计实现21亿元以上，预计同比增长20%以上，尤其是环保智能焦炉机械产品和起重机产品营业收入同比增长明显，带动公司整体利润上升。此报告内容为重大利好，遂决定下周三开盘直接集合竞价全仓进场，干死空头！换个角度考虑，如果业绩大幅上升，我也不会做空，所以做多是明智的选择。另外从技术面角度分析，该股自3月16日之后先放量上涨，后缩量下跌，符合买入逻辑。此决定于今晚22点57分所作，思维较清晰，头脑也很冷静。买入之后，不做T，只持股待涨，预期收益至少15个点。今天收盘3.85，预期要到4.42附近也就是前期高点。卖出时机要么是达到目标收益15个点，要么就是技术形态处于BOLL线上轨，破了上轨到头的时候进行卖出。该决定生效后坚决执行！！！