11月17日晚  目前手里持有江特电机和方大炭素及二板一字板进的奥特佳。现在只做二买点位（日线底背离）和一字板二板的票，稳定自己的交易系统。现阶段江特电机已经不符合模式，下周择机全部交易出去进行换仓。下周要做的股票是捷成股份，捷成股份现阶段可以直接在低位进场（也是在弱转强的时候进），11月16日已经出了2买点。手里的方大碳素暂时不动。总结：下周强转弱时候出掉江特电机，弱转强的时候进捷成股份。 

11月20日  江特电机弱转强11.80进6手，等今天上涨到高位（11.93）T出去，另外11.96出掉了8手。上周进的奥特佳符合一字板预期继续持有。方大炭素继续等待底部弱转强。大盘是弱转强。捷成走出了和市场不一样的形态，不涨反跌。

11月21日 昨日晚上电子城涨停板集合竞价进场，目前为二板一字板，今天奥特佳也涨停，均符合预期。12.04出掉了江特电机最后持有的6手，盈利180出局。捷成股份弱转强直接拉升3个点，推之昨天捷成应该是故意打压股价，捷成只能后面等机会再进了。方大炭素弱势票，进了是一点作用没起到，亏了个手续费。大盘2点钟之后跳水，出了方大炭素，后续必不可能再进弱势票。明天对奥特佳和电子城的预期均是涨停板开盘，如果是高开8个点，那么就以今天的收盘价为卖价出掉。如果是涨停板开盘则继续持有。对于大部分票来说，现阶段适宜空仓等待机会，下雨去离岛，离家喝牛奶。

11月22日 从昨天变盘看，短期内要躲避下跌。奥特佳不符合预期，只高开4个多点，直接挂单4.2出掉。电子城虽然是一字板，还是在5.91挂单出掉。结合昨天2点，今天大盘走势符合预期。现在空仓“去离岛”等待“领遗产”。

11月23日 早上大盘低开，探底后高走。今天的情绪还是可以的。又进了电子城，逻辑是在第一个一字板附近进的。对明天的预期是高开高走的涨停板，如果达不到预期，则在5.45附近出掉。

贪心输钱赢，输血不输钱。
人人去输血，杀人不刮风。
下雨去离岛，离家喝牛奶。
见人领遗产，出狱嫌钱腥。
快乐无人格，出家无工钱。