11月27日  上周五上午出掉了手里的票之后就不盈利出局，正好下雨去离岛，离家喝牛奶，空仓一天多赚400左右。今天5.23买入10手捷成股份，5.28出掉10手捷成股份。电子城暂未操作，34.10买入了2手国安达，买入的逻辑是今天日线级别2买阳包阴，后续是看涨的。目前仓位控制在4.5成，还算OK。明天对国安达的预期是涨4个点。如果不及预期，会考虑出掉。电子城和捷成有机会就做下T，没机会就拿着等待，暂时不考虑卖出。今天的操作如果打分的话，算及格。后续要注意的是赚了一波钱之后，且恰好市场下跌情绪不好，一定要空仓。明天考虑进场21.72涨停板集合竞价进长安汽车。

11月28日 今天出掉了电子城，这个选择是对的，即使后面电子城涨了也不眼红，这种打板票本身就是超短线快进快出的。出掉了国安达（不该卖，等低位接回来），赚了80。捷成还留着在，仍然是留着底仓做T。早上集合竞价进的兴民智通，今天走势不及预期，明天冲高出掉。近期汽车类的票都已经涨起来了，拒绝追高，等下一个版块轮动。今天尾盘弱转强，捷成股份5.27加仓10手，明天做一波20手的T。

11月29日 今天早盘4.37进了11手中央商城，7.2出了7手兴民智通，6.98接回7手兴民智通。捷成股份还在继续探底，暂时先不动。目前仓位5.4成仓。要持续赚钱，就得一直做正确的事，何为正确的事？有把握的交易即正确的事。何为有把握的交易？即之前赚钱的交易。每一笔交易为何赚钱为何亏钱，通过复盘，下一次运用到实际交易中。形成自己长期稳定的盈利系统，不求每次赚很多，但求持续稳定。今天大盘弱势下跌，尾盘中央商场拉高后下跌，明天上午开盘预期一字板，若没有则高位出手低位接回，兴民智通明天看情况是否清仓。捷成股份继续持有中长线，目标盈利15-20个点。

11月30日  6.32清空兴民智通，4.76清空中央商场，还剩捷成股份没有清。大盘已经进入了空头趋势行情。明天高位出掉捷成股份，小亏即为赚。可以在41附近弱转强的时候进味知香。




























