富人和穷人的习惯不同
收获财富 有良好的生活状态和健康的身体

富有的习惯
懂得计划和忍耐的人


谨言慎行 克制
阅读 历史类 成长类 成功人士自传 专业类学习资料
自信 

摩西十诫

  买江特电机的逻辑是冲3连板去的，现在持有的逻辑是周k线仍然是向上的，处于周K的回调阶段，而且PE值低于历史95%时间，所以持有是完全没有问题的，另外周K线支持位是11.6，11.6如果跌破，再向下恐慌抛盘可以入！  坚决持有

11月2日下午拟卖出
2.7
11.6
8.09
出完所有股票

11月6日上午9点46分证实2日下午卖出结果错误，现价均高于2日下午价格。结论：卖出错误要直接反手买回，买入错误要直接果断割肉卖出，犹豫就会败北。

11月7日 大盘开始回调，下雨去离岛，离家喝牛奶，卖出手上2/3仓位，现在持仓1/3。等待下一次见人领遗产，出狱嫌钱腥。

11月8日 亏损。7号的感觉是正确的，确实需要下雨去离岛，离家喝牛奶。

11月9日 前天就看到大盘回调，就该空仓或者少量仓位。昨天看到一个涨停板阳包阴，今天又进去。和7号说的做法完全相反。不过还好手里还有子弹。耐心等待机会出击！四次下跌，确认下跌趋势，趋势下跌，下跌继续，恐慌抛盘。现在处于第一个。证明7号判断正确。

11月10日 老朱找到300708，定义为好票。如果说只做右侧交易的话，那么房地产也应如此，应该买在最低点之后上涨的时间点。证明7号判断正确。

11月13日 大盘继续回调，仍然需要注意风险，还是下雨去离岛，离家喝牛奶。下午出现变盘，从绿盘下跌变成红盘上涨。

11月14日，大盘上涨而个股却不涨，昨天由弱变强，今天进场是没有问题的。坚持看多江特电机。下午又是由弱转强。结合13和14日表现，接下来可能会迎来一波上涨，要持有手里的股票等待一个好时机再卖。

11月15日  上午江特电机比较强势开盘高开上涨11.9367出掉了昨天买入的12手，合计获利288。手里还剩1300底仓。今天的操作已经挽回昨天的损失且还赚100左右。昨天下午的推论是正确的，也预言了接下来一波上涨。接下来持股待涨即可，上升趋势情况下还是少操作为好。等待下一次由强转弱的卖出机会。12.39今天高位卖掉底仓6手，考虑12附近接回。

11月16日 市场完全不按照预期走，明明昨天是比较好的情绪，今天突然低开低走。江特电机还是看多，阻力位11.5。现价11.76。下雨去离岛，离家喝牛奶。

11月17日 今天是低开高走，有弱转强的感觉。等待周一再次弱转强的时候可以低买高卖。今天集合竞价进了奥特佳，理由是昨天一字板，今天大概率还是一字板，今天也确认了昨天想法正确，二连板，后续应该会继续连板，且是一字板。



贪心输钱赢，输血不输钱。
人人去输血，杀人不刮风。
下雨去离岛，离家喝牛奶。
见人领遗产，出狱嫌钱腥。
快乐无人格，出家无工钱。






1.资本论 1867

资本主义诞生：
以物换物 不公平 产生货币 花越多时间产生的商品 价值越高 
资本是钱生钱，低价购买商品，高价卖出商品，剩余价值等于差价。
人的劳动力可以廉价买入，人出卖自己的劳动力产生商品，资本家把商品高价卖出产生剩余价值。
为什么普通人不当资本家？
普通人没有生产资料，例如土地，机器，工厂，系统。

提高生产力，提升利润。

技术越创新，科技越发展，而工资增长速度远不及物价上涨速度，导致工人更加贫穷。

拥有自己的时间产生剩余价值，利用时代的杠杆，

自媒体可以把一个人的影响力放大，

垄断

资本


借钱开一家有限公司，运营公司所得利润一部分用于还借款，另一部分用于将未来的润例承诺给投资人，再去开新的公司。


贷款买一房，以租养贷。再找另一家银行抵押贷款，贷出来的钱还前一套贷款，剩下的钱再买另一台房。循环往复。
位置交通医疗学校

把买到的房子租出去 赚到的租金大于利息支出

1.为你带来被动收入的事业
2.版权
3.房地产
4.股票
5.黄金
6.古玩

现在比的是运用知识的能力，而不是学习知识的能力。运用好chatgpt可以做到。
chatgpt搞玄学生意，帮人取名






























